ALARME
SONECA
Vocês querem que eu ajude
antes que esquente?
- Sério?
- Sério. Eu ajudo.
Deus te abençoe, meu amor.
- Obrigado.
- Sem problema, senhor.
Para tomar, os dias se vão
As bandas correm, mando trazer mais
Consigo aguentar só sete dias
Dois pra dormir
E ando a mil pra trabalhar
Sobra espaço pra montar
- Sou de chapéu, rancheiro, nem falar
- Rancheiro, nem falar
- Tem que esporear pra arrendar
- Pra arrendar
Faço saber
- A qualquer animal
- Qualquer animal
É difícil ser um santo
Todos da turma são demônios
Sendo mau, eu me divirto
Quatro personagens a mais eu adiciono
À lista com a qual eu me viro
A mesma gente que guarda meu respeito
Filho, eu preparei um prato para você.
Como foi o seu dia?
E quinta, sexta, sábado e domingo.
Um copo duplo com um quarto de xarope
Refrigerante escuro com gelo pra zoar
Ando meio torto de tanto que eu consumi
Isso é normal, não digo pra me gabar
Da tia Angelina
É que chegam os tijolos
Se a gente junta uma quantidade
Sprite de dois litros
Metade do preço pra você
Foi assim que o contato disse
É a conexão pras negociações
Dá a força
Aqui na área a gente vende
Pelo dobro do valor
E pra me mover
O esquema eu também aprendi
JUNGLE
SMOKE SHOP E MERCADO
MACONHA
LIMITE DE MUNICÍPIO
POP 420 - ALTITUDE ELEVADA
Sabia que você gostava dos branquelos.
Só porque eu não gosto de você.
Sim. A Maya gosta dos bad boys, com barba.
- Você fala espanhol?
- Sim. De onde você é?
Eu? Sou de 'Dino,
mas minha família é de Jalisco.
Sempre na mente
Conseguir os pacotes grossos
Pensamentos verdes
O verde queimou
E a mente vai viajar
Não pensamos igual
Perspectiva diferente
Já deu pra notar o esquema
Tenho caras fortes comigo
É difícil ser um santo
Todos da turma são demônios
Sendo mau, eu me divirto
Quatro personagens a mais eu adiciono
À lista com a qual eu me viro
A mesma gente que guarda meu respeito
A raça que eu considero firme
Com quem comecei do zero
Vai. Vai lá falar com ela.
Contou, né?
Tem vinte e sete.
Mais os três que já te dei.
Sabe de uma coisa?
Todo mundo precisa pegar
um pouquinho a mais.
Coloca.
Vai ficar bom em você.
Nada de mais.
Dá o seu melhor.
Então providenciamos!
CANDY
VOCÊ VEM ME BUSCAR?
Ei, garoto. Quantos?
Dois tacos de carne com tudo, por favor.
Pra você, moça?
Dois de língua, dois de cabeça
e dois de chorizo, por favor.
- Chorizo?
- Sim.
Vão dividir ou tudo pra você?
Eles... vão tirar a nossa casa.
DÍVIDA 20.253,31
GANHOS 81.000,00
GANHOS 108.000,00
ESTÚDIO -8.000,00
GANHOS 112.000,00
RELÓGIO -50.000,00
GANHOS 121.980,00
CARRO -80.000,00
FODA-SE 41.980,00
Aguento o que incomoda os outros
Correndo atrás, sigo os dólares
Copo duplo
O refrigerante está contaminado
PINGENTE 32.000,00
Sempre na mente
Juntando muita grana
Pensamentos verdes
Queimo o verde e minha mente se eleva
Não pensamos igual
Diferentes perspectivas
Já se notou o movimento
Tenho três galos na minha quadrilha
É difícil ser um santo
Todos da turma são demônios
Sendo mau, eu me divirto
Quatro personagens mais agrego
À lista com a qual navego
As mesmas pessoas que me respeitam
Gente que considero da família...
É difícil ser um santo
Todos da turma são demônios
Sendo mau, eu me divirto
Com a equipe me mantenho firme
A balança é equilibrada
Sempre na mente
Juntando muita grana
Cara, oi. Eu sei quem você é.
Seus vídeos
fazendo corridos viralizaram.
Com certeza.
Na real, você é bem da hora.
Sou seu fã, tá ligado?
Você fala muito rápido. De onde você é?
Eu sou de Porto Rico.
- Porto Rico!
- Legal!
Cara, eu faço reggaeton,
mas curto o que você tá fazendo.
Muito maneiro, de verdade.
- Beleza.
- Tchau.
Vai nessa.
Sou sua namorada?
Você não tá entendendo, cara.
Caramba. Seu garoto tem estilo.
Posso tirar uma selfie com você?
Cinquenta mil de visualizações!
Belo vídeo "Clicka Shit".
É difícil ser um santo
Todos da turma são demônios
AO VIVO
Mas não sabe, cara!
Você não conhece eles, mano.
Escuta.
Eles vão te procurar,
vão te achar e não vão te soltar, cara.
E vão foder nós dois.
Chito, não me deixe. Espere.
O que tá fazendo aqui?
Eu te disse
que não queria você nessa casa.
O que aconteceu?
Você tá em casa. Você tá em casa.
Evito as vibrações negativas
É verdade, há níveis na vida
No meu próprio ritmo
Sigo meu próprio caminho
Não vou mentir, a subida foi difícil
Estou muito feliz com minha posição
Porque me custou muito
O movimento é notável
Estou no caminho certo
Ainda vai longe o trabalho
Pelo correio chega a ordem
Área 5-30 é onde estamos
Dos 2-0-9...
Em vez de sapatos
Guardo a grana nas caixas
E pra mim tudo isso já é normal
Tiro mil em um dia
Eu nunca me dou mal
Está rolando rápido
As vibrações são fortes
SUPREME
MUITA CLICA SHIT!
- Tudo bem?
- Tudo.
- Coloca ele lá dentro, por um tempo.
- Sim, senhor.
Obrigado.
E seu avô também estaria
muito orgulhoso de você.
Você o honrou.
Com seu sonho.
Com sua música.
E essa é a melhor parte.
Uns tacos ou quê?
Não, você dirige!